❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
"28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල,
2022 මාර්තු 28"
"චොං-උසස් කලා පාසල"
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
මෙය
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙලේ තීරණාත්මක අවස්ථාවයි.
ගායන සංගීතය සඳහා වන මහා ත්‍යාගය
පිරිනමනු ලබන්නේ ස්වර්ගයෙන් එවන ලද හොඳම ගායිකාවට ය.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ…
ගායන සංගීතය සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී:
(බෙල්ලා වොයිස්)
චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ තුන්වන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක් …
එතන!
තල්ලු කරන එක නවත්තන්න.
මොකද වෙන්නේ?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ කවුද?
"මාස හතරකට පෙර, (නිව්යෝර්ක්)"
සියෝ ජින්-චියොන්ගේ ප්‍රසංගය
- හොඳයි!
- විශිෂ්ට වැඩක්!
හොඳින් කළා!
ජනාධිපතිතුමනි, මට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නෑ, ආවට ස්තුතියි.
ඇමරිකාවේ කොරියානු ව්‍යවසායකයින් ඔබව කොරියානු පුරවැසියෙකු ලෙස තෝරා ගත්තා.
ඔවුන් ඇයව මුණගැසීමට ගොඩක් කැමතියි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- අපිට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා දන්නවනේ, මගේ බිරිඳත් ඔයාගේ ලොකුම රසිකයෙක් කියලා,
එහෙම නේද?
මේක මට ගෞරවයක්.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි මගේ ආර්යාවනි.
ඔබට ආරාධනා කිරීමට කොරියානු ඇමරිකානු ප්‍රජාවට
විශාල උත්සාහයක් දැරීමට සිදු විය.
අපිට තිබුණු හැම බලපෑමක්ම අපි පාවිච්චි කළා.
ඉතින් ඇයි ඩෑන් තේ-ජෝ මහත්තයා ඔයා එක්ක ආවේ නැත්තේ?
ඔහුට කිරීමට වැදගත් වැඩක් තිබුණා.
ඔහුට පැමිණීමට නොහැකි වීම ගැන ඔහු බොහෝ සේ කලකිරීමට පත් විය.
මම හිතුවේ එයා ඔයා එක්ක එයි කියලා.
ඉතින් අපි ඔය දෙන්නටම මේ හෝටලයේ හොඳම කාමරය වෙන්කරගත්තා .
ඔය දෙන්නගෙ විවාහ ගිවිස ගැනීම ළඟදීම නිවේදනය කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
- ඒක නියමයි.
- සුභ පැතුම්!
ඒ ඔහුයි,
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා දැනගන්න ඔහු උනන්දුවෙන් ඉන්න ඇති.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ ලස්සන රංගනය බලන්න මම එතනට එන්න තිබුණා .
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
හරියටම කිව්වොත්, මේ වගේ දවසකට ඔයා යම් කාලයක් වෙන් කරගන්න තිබුණා .
ඔයා අද හරිම අපූරුයි.
මම වැඩ කරන්නේ චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයේ,
ඒකත් ඔයා වගේම වැදගත්.
මට මේ වගේ දෙයක් නොසලකා හරින්න බැහැ.
මම ළඟ නැති වෙලාවටත්,
ඔයා දන්නවා මම ඔයා ගැන නිතරම හිතනවා කියලා.
ඉදිකිරීම් කටයුතුවල ප්‍රගතිය කෙසේද?
ඔබට එය දැකීමට ආශාවෙන් බලා සිටිය හැකිය
; මම ඔබ වෙනුවෙන් පරිපූර්ණ ඔපෙරා හවුස් එකක් නිර්මාණය කරමි.
- ඔයාගේ කාලසටහනේ ඊළඟට මොනවද තියෙන්නේ?
- මට හොඳටම මහන්සියි, මට නිදාගන්න ඕන.
මම පළමු ගුවන් ගමනෙන්ම සෝල් වෙත ආපසු යන්නෙමි.
හරි, ගෙදරදී හමුවෙමු.
ඔයා සංදර්ශනෙන් හෙම්බත් වෙලා ඇති.
මේ වගේ රෑක ටිකක් බීලා ඉන්න එක නරක අදහසක් නෙවෙයි .
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි මගේ රත්තරනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඒ ඔයා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා නිව්යෝර්ක්හි සිටියෙමි.
ඔයා මෙතන ඉදිරිපත් කිරීමක් කළාද? මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
ඔව්.
ඒක නියමයි.
ඔයාව මෙහෙම මෙතන දකින එක අමුතුයි.
- කොච්චර කල්ද?
- මම හිතන්නේ අවුරුදු දෙකක් විතර.
ඔයා කාමරේට යන්න, ඔයා බීලා.
ඔබ තවමත් තනිකඩද?
මම ඔයාව ඔයාගේ කාමරේට එක්කගෙන යනවට කැමතිද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට යමක් අමතක වුනාද?
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා වැරදි ගෑණිව අල්ලලා වගේ.
කවුද ඔයාව එව්වේ? ඒ "ඩෑන් තායි ජෝ" ද?
පාහරයා!
ඔහුගේ අත් කඩන්න.
ඔයාට තවත් සැත්කම් නෑ
ඩොක්ටර්.
මේ පාහරයාව වතුරට විසි කරන්න.
මෙය ඔබටය.
නැහැ!
නියම වැඩක්.
මෙය කිසිදු කරදරයක් ඇති නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
"යූන් චුල් හා".
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
"ඉයුන් බියුල්".
දැන් ඉඳන් ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද?
තාම උදේ හතවත් වෙලා නෑ.
ඔයාට අමතක වුනාද? මගේ කාර්ය සාධන පරීක්ෂණය හෙට.
මට ඉස්කෝලේ යන්න කලින් පුහුණුවීම් වලට යන්න වෙනවා.
මම ඔයා එක්ක උදේ ආහාරය ගන්න ඉක්මනට ගෙදර ආවා .
- නිව්යෝර්ක් වල මගේ ප්‍රසංගය...
- ඇත්තෙන්ම ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයාට මට පස්සේ කියන්න පුළුවන්.
ඔයා ගෙදර ආවද? ඇවිත් උදේ කෑම කන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
‏"වෙත: (Seo Jin Cheon)"
මගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කරමි.
"මැරෙන්න! මැරෙන්න!"
මට ආයෙත් මේ වගේ දෙයක් ලැබුණා.
කපටිකම ඕනෑවට වඩා දුරදිග ගිහින්.
මට විස්තර කරන්න පුළුවන් තරම් ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඒක "යූන් හී ඕ" වෙන්න ඇති.
ඒ වගේ දෙයක් කරන එකම කෙනා ඇයයි.
සන්සුන් වෙන්න, ඔයා වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
බොහෝ අය ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මේක කී පාරක් වෙලා තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
පළිගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට හැර, කිසිවෙකු මෙතරම් භයානක දෙයක් නොකරනු ඇත .
මට දැනුනේ මාව කවුරුහරි බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
යූන් හී-ඕ ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
අපට කිසිදා සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් විය නොහැක.
ඇය අතුරුදහන් වී වසරක් ගතවී ඇතත් තවමත් ඇය අත්අඩංගුවට ගෙන නොමැත.
ඒ කියන්නේ ඇය පලා යමින් හෝ සැඟවී සිටියදී
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් මිය ගිය බවයි.
ඇගේ සිරුර සොයා ගන්නා තුරු මම මෙය විශ්වාස නොකරමි.
ඇය තම දියණිය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිනවාද?
ඇය පලා යන මිනීමරුවෙකුගේ දියණියයි.
පොලිසිය ඇයව පැය විසිහතර පුරාම නිරීක්ෂණය කරමින් සිටී.
ඒ වගේම මම ඇයව හොයාගන්න කෙනෙක්ව පවරනවා,
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඇයට ඇගේ එකම දියණිය බැලීමට පැමිණිය නොහැකි නම්,
ඇය කොහේ හරි මැරිලා ඇති.
- නමුත්...
- ආතතිය ඔබේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
ඔබ මෑතකදී ඉතා සංවේදීව ක්‍රියා කළා.
මේ මොකක්ද? ඔයාද මේක හැදුවේ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා,
අද ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සාදය කොහොමද?
ඔයා බීලද?
සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදු වූවාද?
මොකද හරියන්නේ නැත්තේ?
රෑට රස විඳින්න තරම් මම බීලා ඉන්නේ.
වත්මන් දේපළ වෙළඳාම් ප්‍රතිපත්තිය අවුල් සහගතයි.
නිවාස නොමැති සාමාන්‍ය ජනතාවට!
අපි නීතිය අවලංගු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු!
අවලංගු කරන්න!
බහු නිවාස ඇති ඇමතිවරුන්
සිහිකල්පනාවට පැමිණිය යුතුය.
ඔවුන් වහාම තම තනතුරුවලින් ඉල්ලා අස්විය යුතුයි!
‏- ඉල්ලා අස්වෙන්න!
මගේ උපවාසයේ පස්වන දිනයේදී,
කාන්තා පුරවැසියෙක් ආවා
ඒ වගේම ඇය මට මේ අතින් හදපු ස්කාෆ් එක දුන්නා.
එවිට ඇය පැවසුවේ ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබූ සිහිනය
ඇගේම නිවසක් මිලදී ගැනීම බවයි.
"නියෝජ්‍ය (කියු ජින් ලී)"
මම, ගංග්නම් දිස්ත්‍රික්කයේ නියෝජිත කියු ජින් ලී,
මම සහතික කරන්නම්.
ඇගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට!
- ඔව්!
- මිස්ටර් ලී!
- මගේ ආදරණීය!
- මිස්ටර් ලී, බලන්න!
- මිස්ටර් ලී!
- නෑ!
- නැගිටින්න, මිස්ටර් ලී!
මිස්ටර් ලී!
මිස්ටර් ලී, නෑ!
- මිස්ටර් ලී!
- ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ!
- ක්ෂිතිජය!
- මිස්ටර් ලී, ඔයා හුස්ම ගන්න ඕනේ!
මිස්ටර් ලී, ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ!
අනේ මන්දා, මට බඩගිනියි.
එක ආහාර වේලක්වත් අතපසු වූ විට මගේ දෑත් වෙව්ලනවා.
ඒ නිසා මම සියල්ල කල්තියා සූදානම් කළා.
ඔයාගේ අම්මා ඔයා කැමතිම කෑම ඔක්කොම එව්වා,
මුහුදු ආහාර සුප්,
ජැප්චේ, ග්‍රිල් කළ ඉස්සන් සහ ඒ සියල්ල
කන්න.
මම මේ සාපරාධී උපවාසය කොපමණ කාලයක් කරගෙන යයිද
?
ඔයා දන්නවද කොච්චර සීතලද කියලා?
මට ආඝාතයක් හැදෙන්න ළඟයි.
මට මේ දුක තුළ ජීවත් වීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
අද ඔබේ රංගනය විශිෂ්ටයි.
අද ඔයාට සිහිය නැති වුණු නිසා,
අපිට මේක ක්‍රමයෙන් ආපස්සට හරවන්න පුළුවන්.
මහල් නිවාස ඉදිකිරීම සඳහා ඔවුන් ප්‍රතිසංස්කරණ නීති ඉවත් නොකරන්නේ ඇයි ?
ඊට පස්සේ බැංකුවලින් ණය දෙන්න කියනවාද?
ඒකෙන් ඔක්කොම ප්‍රශ්න විසඳෙන්නේ නැද්ද?
- සහකාර.
- ඔව්, සර්.
ඔයා මට මේක කරන්න සැලැස්සුවේ හිතාමතාම නේද?
ඔයාට ඕන වුණේ මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න.
නෑ සර්, කවුන්සිලයේ පරීක්ෂාව අතරතුර ඔබේ වැරැද්ද නිවැරදි කළ යුතුයි...
ඉතින් ඔයා කවදාවත් වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ නේද?
තත්වය මෙයයි.
එවිට ඔබටම නියෝජ්‍ය නිලධාරියෙකු විය හැකිය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේක නවත්තන්න,
මට විශ්වාසයි එයා උපරිමයෙන් කරනවා කියලා.
- ඔහුගේ මුහුණ බලන්න.
- ඔහු සිතනවා.
මේක මගේ පළමු වාරය විතරක් නිසා මම හිනාවෙන කෙනෙක්.
මම
පාර්ලිමේන්තුවේ පස්වන ධනවත්ම මන්ත්‍රීවරයායි.
කිසිම රහසිගත දෙයක් නොකර ඒ ධනය රැස් කිරීම පහසු බව පෙනෙනවාද ?
ආදරණීය, ඒක නවත්තලා මේක බලන්න,
මේ ලිපිය දැන් ප්‍රකාශයට පත් කළා.
සභාපති ජෝ
සහ මිස් චියොන් විවාහ ගිවිස ගන්නවා.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවයෙන් පසු ඔවුන් නැවත විවාහ වනු ඇත.
මෙය සියවසේ ආදර කතාව නොවේ
; විවාහ ගිවිස ගැනීම මාස කිහිපයක් යන තුරු සිදු නොවේ.
දැන් මේක පළ කළේ ඇයි?
චියුන්ග්-ඒ කෝපරේෂන් ඒකාබද්ධ වෙන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ජේ. කිං හෝල්ඩින්ග්ස් සමඟ.
එමනිසා, ඔවුන්ගේ කොටස් මිල
අද නැවතත් සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළ ගියේය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
"කියු ජින්".
මම කිව්වේ නැද්ද අපි එයාලගේ කොටස් මිලදී ගන්න ඕනේ කියලා?
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීවරයෙක් විදිහට ඔබ මේක නොදන්නේ ඇයි ?
මෙහේ එන්න.
මම ඔයාගෙන් මේ දේවල් ගැන කියන්න ඇහුවා.
- ඔයා ඒවායින් ටිකක් ගත්තද?
- මම මගේ මුළු ධනයම ඒවාට දැම්මා.
ඔයා නම් හොඳටම පිස්සු වැටිලා, ඔයා.
ඔබ අන්තර්ජාලය හරහා ව්‍යාපාර නොකරන කිසිවෙක් නොවූ කෙනෙක්
, පසුව එය ඔබව අද සිටින තත්ත්වයට පත් කළා.
යන්න, මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයාගේ ප්‍රදේශයට ආපහු යන්න, එන්න!
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
මට සමාවෙන්න!
ඔයා!
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසල
"ඉයුන්-බියුල්," ඔයා මෙතන.
හේයි, මම ඔයාගේ බෑගය ගන්නම්, ඒක බර වෙන්න ඇති.
මෙන්න චොකලට් ටිකක්, මගේ තාත්තා ගෙනාවා,
ඔයා පාඩම් කරන අතරතුර කන්න.
"ඉයුන් බියුල්", මෙය මෙම වාරයේ නිකුත් කරන ලදී.
මගේ අම්මා ඒක ඔයාට සාප්පු සංකීර්ණයකින් ගෙනාවා.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔබේ මුහුණ මගේ අනාගතයට වඩා දීප්තිමත් ය.
"ඉයුන්-බියුල්," අද පාසලෙන් පස්සේ අපි
තාත්තගේ හෝටලයේ ටිකක් කල් යමු.
නෑ, මට අද පන්ති තියෙනවා.
හෙට මාත් එක්ක රෑ කෑමට එළියට යන්න කැමතිද?
නැහැ, මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
"කාන්තා පීඨ වැසිකිළිය"
මේක බරපතළ කාරණයක්.
"(ජේ කිං) මණ්ඩලයේ සභාපති (ජෝ),
(චියුං ඒ) පදනමේ (චියුං ඒ) වෙත යෝජනා කරයිද?"
දේවල් සැලකිය යුතු ලෙස වෙනස් වෙමින් පවතී.
ඔවුන් මෙහි සිටී!
ඔවුන් අද ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කළා
; එය තමයි වැඩිපුරම කතාබහට ලක්වන පුවත.
"සොක් කියුං".
ඉයුන්-බියුල්ගේ සහෝදරිය වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔබට වඩා වැඩිමල් කවුද?
සහෝදරියන් දෙන්නෙක්ද? අපි සහෝදරියන් දෙන්නෙක් නෙවෙයි, මේක පිළිකුල් සහගතයි.
ඇයි ඔයාට මාව පිළිකුල් සහගතයි වගේ පේන්නේ?
ඔයා මගේ පවුලට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
අපි සහෝදරියන් වෙන්න යන එක ගැන මට සතුටුයි.
අපි එකතු වෙන්න උත්සාහ කරමු, සියොක් කියුං.
ඒ කරදරකාරයාට පිස්සු හැදිලද?
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඒක එච්චර අමාරු නැහැ.
- මම ඒක පෑගුවා!
- මම ලයින් එකට පෑගුවා.
- මම තමයි කතාවට සම්බන්ධ වුණේ!
- ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
"පිටතට ගිය අයගේ ආසනය"
"රෝ නා බායි"
ඒ ඇයයි.
ඒක හරිද? ඝාතකයාගේ දුව.
එය පිළිකුල් සහගතයි.
- මට බයයි.
- අනේ දෙවියනේ.
ඒ කෙල්ල නේද?
මේක පිස්සුවක්.
බලන්න ඇය කොච්චර රළුද කියලා.
"ඔයා මිනීමරුවෙකුගේ දුවෙක්."
"ඒක නම් මාව වෙව්ලනවා."
ඇගේ මව කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇන මරා දැමුවා.
එය මානසික ආබාධ සහිත පුද්ගලයෙකුගේ DNA රැගෙන යා යුතුය .
ඇය අපරාධකරුවෙකු වීමට ඉඩ ඇති තැනැත්තියකි.
ඇය සමඟ මිශ්‍ර නොවන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ ඇස්වලින් අයින් වෙන්න, මෙතනින් යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා අපේ ඇස් දෙකෙන් අයින් වෙන්න කියලා!
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒක අපූරුයි.
- කොච්චර අපූරුද.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
ඔයාලා හැමෝම මෙතන.
ලබන වසරේ, ඔබ විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට සූදානම් වන අවසන් වසරේ පසුවනු ඇත .
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ උසස් සිසුන් සඳහා වන විශේෂ පන්තිය අද ආරම්භ වේ.
පාසලෙන් පසු මෙහි පැමිණීමට වග බලා ගන්න සහ...
මෙම පාසල් තරඟ ඔබේ අධ්‍යයන වාර්තාවේ සහ රචනාවල විශිෂ්ට ලෙස පෙනෙනු ඇත .
මම සැලැස්මක් සකස් කර එය ඔබ අතර සමානව බෙදා හැරියෙමි.
එවිට ඔබ එකිනෙකා සමඟ තරඟ නොකරනු ඇත.
"චොං ඒ කලා තරඟ"
එය මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයාගේ අනුමැතියට යටත් වන
අතර පාසල විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
ඉතින් ඔයා මම කියන දේ කරන්න ඕනේ.
ඉන්පසු ඔබේ ආසන වෙත ආපසු ගොස්
අයදුම්පත් පුරවන්න.
චියොන්ග් ඒ උසස් පාසල් කලා තරඟය සඳහා අයදුම්පත්‍රය
ඊළඟ පුවත:
"ජේ කිං" හෝල්ඩින්ග්ස් හි අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ"
චියොන් සහ
චියොන්ග්-ඒ ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කළහ.
‏වසර ගණනාවක මිත්‍රත්වයෙන් පසු ඔවුන් සම්බන්ධතාවයක සිටී,
‏ඊට පස්සේ ඔවුන් මෑතකදී විවාහ වෙන්න තීරණය කළා.
ජේ කිං
හෝල්ඩින්ග්ස් ප්‍රකාශ කළේ එහි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන්,
ඔහුගේ බිරිඳ "සිම්" අහිමි වූ පසු ජනාධිපති "ජෝ" සමඟ ,
- ගිය අවුරුද්දේ "හේරා පැලස්" ඝාතනයේදී...
- හෙලෝ සර්.
"හෙලෝ සර්?"
ඔවුන් ජනතාවගේ ආශිර්වාදය ඉල්ලා සිටියහ.
- මේ යුවළගේ මේ අලුත් ආරම්භයේදී.
- හේයි, මේ අය කවුද?
ඔයා ඇත්තටම මිනීමරුවෙකුගේ දුවෙක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා මේ කාන්තාවගේ දුවද?
මෙතනින් යන්න.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
- එළියට එන්න, යන්න.
- "රෝනා," අපිට අවසර පත්‍රයක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කතා කළාද?
- මොනවා හරි කියන්න, රෝනා.
- එක වචනයක් විතරයි.
- "රෝ නා".
- මම ඔයාට කතා කළාද?
- සමාවෙන්න, රෝනා.
ඇය ඔයාට කතා කළාද?
- එක වචනයක් කියන්න, කරුණාකරලා.
- ඉන්න.
ඔයාලා හැමෝම අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන ලිපි කියවලා ඇති
නේද?
සුභ පැතුම්, ජෝ මහත්මයා, සුභ පැතුම්, අම්මේ.
ස්තූතියි, ඉයුන්-බියුල්.
සියල්ලටම වඩා, ඔබ තිදෙනා හොඳින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි අතර නොගැලපීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අපිත් මෙතන ජීවත් වෙයිද?
මම මේ ගෙදරට ආදරෙයි.
දෙන්නටම කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
සමාවෙන්න. කරුණාකර
වාඩි වෙන්න.
වැඩිහිටියන් තවමත් කමින් සිටිති.
ඔයා දන්නවද මම
මට පිළිකුල් සහගතයි කියලා හිතෙන කෙනෙක් එක්ක කෑවොත් මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
සොක් කියුං-ජූ!
ඔයා ඒක කන්නම ඕනේ,
මේ ස්ටේක් එක හරිම රසවත්ව ග්‍රිල් කරලා තියෙන්නේ.
නැගිටින්න.
ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මෙය විවාහයක් ලෙස සැලකීමට පෙර කරන ක්‍රියාවකි.
ඔයා මට කරදර කරලා ඔයාගේ තාත්තට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව බය කරනවා.
මගේ තාත්තා ඔයාගෙ මේ පැත්ත දන්නවද?
මට බාධා කරන්න එපා, ගෞරවය පෙන්වන්න.
දැන් අපි පවුලක් නිසා,
මම කිසිම රළු හැසිරීමක් ඉවසන්නේ නැහැ.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයාට ටිකක් බුද්ධිය තිබුණා නම්,
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ අධ්‍යාපනය ගැන එච්චර තැකීමක් කළේ නැහැ.
මගේ අම්මා ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
නැහැ, ඔබ ඔබේ මේ හැසිරීම අත්හැරිය යුතුයි.
මම කලින් කොහොමද හිටියේ කියලා මට වැඩක් නැහැ.
ඔයා කවදා හරි මගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කළොත්, මම ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
ඔයා හැසිරුනොත් හොඳයි, සොක් කියුං.
ලෙමන් කේක් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඒකට කැමති වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම ඒක හැදුවා.
මේක ඔයාමද හැදුවේ?
ඒක හරිම රසයි.
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් තිබේද?
ඔයා හොඳ පවුලකින් ඇවිත් ගොඩක් සල්ලි හොයන කෙනෙක්,
ඔයා හරිම කඩවසම්, ඔයාට උයන්නත් පුළුවන්.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මගේ අම්මා නැති වෙලාවට ඔයාට ලොකු මහන්සියක් දරන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මම ඇයට කියන්නම් ඔයා මට කරුණාවන්තයි කියලා.
ඉතින් ඔබට විවේක ගත හැකියි.
මගේ අනුග්‍රහය දිනා ගැනීමට ඔබ මෙතරම් වෙහෙසෙනවා දැකීම කණගාටුදායකයි .
ඒක එච්චර අමුතුයි වගේ පේන්නේ ඇයි?
මම ඕනෑවට වඩා සංවේදීද?
"ඔයාට සතුටින් ඉන්න බෑ
, සියෝ ජින්-චියොන්!"
"යක්ෂයාගේ හඬ!"
"මැරෙන්න, Seo Jin-cheon!"
"මැරෙන්න!"
"ඩෝ" මහත්තයා
ආරක්ෂක කාර්යාලයේ සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කරනවා.
ගොඩනැගිල්ලට ආගන්තුකයන් ඇතුළු වූ බවට කිසිදු වාර්තාවක් ඔහුට හමු නොවීය.
නමුත් මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපි විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කළ වහාම මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ යමෙකු මට ඉතා සමීප වූ බවයි.
"යූන් හී ඕ" කිව්වොත් මොකද?
ඇය ආපහු ආවොත්?
එයා පැනලා යනවා, එයාට ලේසියෙන් අපිට ළං වෙන්න බැරි වෙයි .
- ඉතින් මේ වගේ දෙයක් කවුද කරන්නේ?
- අපි සොයා බලමු.
මම ආරක්ෂාව වැඩි කරන්නම්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇගේ ගෙදර ගෙනියන්න අවශ්‍යද?
ඇගේ බැංකු ගිණුම දැනටමත් අත්පත් කරගෙන ඇත.
එයාගේ දුව අපිරිසිදු තැනක ජීවත් වෙනවා දැක්කොත් එයා අපිට පහර දෙන්නේ නැද්ද ?
මම ඇයට විරුද්ධව වංචා කිරීමේ චෝදනාව ගොතන ලද්දේ නැත්නම් මම කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා .
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා!
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා "රෝනා" එක්ක පටලවා ගන්න ඕන නෑ.
සියල්ල අහිමි වූ මවකට බිය වීමට කිසිවක් නැත.
ඔබට…
මම වැරැද්දක් කළා.
මේ වාර්තාව අරන් එන්න පුළුවන් වෙන්න මම එයාව හොයාගන්න ඔයාට සැලැස්සුවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මම මෑතකදී හරිම කලකිරීමෙන් හිටියේ.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
"ජෝ" මහත්මයාණෙනි, මම සමාව අයදිමි.
"ජෝ" සභාපතිතුමනි, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, සභාපති "ජෝ" මහත්මයා!
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
ඔයා දැන් තමයි අම්මව මුණගැහුනේ නේද? කොහෙදිද එයාව දැක්කේ?
මේක ඔයාට කවුද දුන්නේ? ඔයාගේ අම්මා?
- එයා ඔයාව බලන්න ආවා නේද?
- නෑ.
ඇය කොහෙද?
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ? මට කියන්න!
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඒක තියෙන තැන දන්නවනම් කියන්න.
ඔයා මෙහෙ එන එක නවත්තන්න ඕන.
කොච්චර කල් මේක කරන්නද හදන්නේ?
ඔයාට කවදාවත් සභාපති ජෝගෙන් නිදහස් වෙන්න බෑ.
ඔයාගේ මිනීමරු අම්මා එනකම්.
එය සිදු වූයේ නම්
ඒකෙන් මට තේරුණා ඔයා අම්මට කතා කරනවා හෝ එයාව දකිනවා කියලා.
මම ඔයාව මරනවා කියලා සහතිකයි.
තේරුණා?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මට ඉක්මන් වෙන්න වෙන තැනක් නැහැ.
මටත් මගේ අම්මව බලන්න ආසාවෙන් දැවෙනවා,
මැරෙන්න ගහලා හරි!
ඒ මෝඩ කෙල්ල.
ඇයි ඔයා එයාට සැන්ඩ්විච් එක විනාශ කරන්න දුන්නේ?
එයා හරිම කරදරකාරයි.
"ජි නි".
ඇයි ඔයා…
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
මම ඔයාට කිව්වා එයා සැක සහිතයි කියලා.
ඔයා හැමදාම පරක්කු වෙන එක අමුතුයි.
ඔයා මෙච්චර කල් අපිව රවට්ටලානේ හිටියේ.
අපට කියන්න.
ඔයා "රෝනා" එක්ක කාලය ගත කළාද?
එය…
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා එයාට පාන් ටිකක් අරන් දුන්නද? කෑමත්?
යමක් පවසන්න.
හරි! මම රෝ නාගේ යාළුවා.
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇයට මව හෝ පියා නැත.
ඇය මගේ අම්මව මරපු මිනීමරුවගෙ දුව.
ඒක නිසා මට මගේ අම්මා නැති වුණා.
මෙය
ඒක රෝ නාගේ වරදක් නෙවෙයි.
එබැවින්,
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයා රෝනාගේ පැත්තේ කියලාද?
මම "අම්මා" මහත්තයට කියන්නම්.
හෙට සිට, ඔබ තවදුරටත් සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල බඳවා ගැනීමේ සාමාජිකයෙකු නොවනු ඇත .
"ඉයුන් බියුල්!"
"මැරෙන්න! මැරෙන්න!"
"මුතු! මුතු!"
ඔයා පිළිකුල් සහගත නාකි ගෑනියෙක්.
මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
"ඩන් තායි ජෝ" ලී.
මම වෙන කාටවත් ඒක ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මැරෙන්න, මැරෙන්න, සියෝ ජින් චියොන්.
මගේ මරණය.
මැරෙන්න, Seo Jin-cheon.
මිස් යැං, ඔබ අපරාධකරුද?
මිස් චියොන්, ඔයා මේ වෙලාවේ මෙතන ඉන්නේ ඇයි ?
ඇදහිය නොහැකියි.
සුදු සපත්තු
හුරුපුරුදු පෙනුමක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒ ඔයා, මිස් යැං.
මේ වගේ බෝනික්කෙක් දාලා මට ශාප කරන්නද හැදුවේ?
එහෙම කළා කියලා ඔයා හිතනවද
මණ්ඩලයේ සභාපති වෙයි කියලා?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න මිසිස් චියොන්!
කරුණාකරලා, මණ්ඩලයේ සභාපතිතුමාට කියන්න එපා.
මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා වගේ දුක්ඛිත ගෑනියෙක් එක්ක වැඩ කරලා මගේ කාලය නාස්ති කරන එක වටින්නේ නෑ .
දැන් මේ ගෙදරින් යන්න.
ඔයා මට ආයෙත් ඔයාව අල්ලගන්න දුන්නොත්,
ඔයා මේ තැන පණපිටින් දාලා යන්නේ නෑ.
නැහැ, මට යන්න බැහැ.
මේ වතාවේ මට සමාව දෙන්න.
මට මැරෙන්න සිද්ධ වුණත්,
මම මේ ගෙදර මැරෙයි.
මාව මේ ගෙදරින් එළවන්න පුළුවන් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයාට විතරයි .
මම එයාව විවාහ කරගත්තම මේ ගෙදර කාන්තාව වෙනවා!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබව සේවයෙන් පහ කරන්නේ හෝ නෙරපා හරින්නේ මම බවයි!
යන්න ඕන මම නෙවෙයි.
සියෝ ජින්-චොන්.
නමුත් ඔයා, නාකි ගෑනි.
කුමක් ද?
මම ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
එක වහලක් යට
මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයා සමඟ වසර 20ක්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම දන්නවා එයා මාව බලන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔහුගේ හුස්ම.
එහි ඇති කුඩාම විස්තරය පවා.
මට හැමදේම මතකයි.
මට මගේ ජීවිතය පූජා කළ හැකියි.
ඒ මනුස්සයා වෙනුවෙන්.
"ඩන් තායි ජෝ" ලී.
මම වෙන කාටවත් ඒක ගන්න දෙන්නේ නැහැ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ".
ඔයාට තාමත් ඒ නරක පුරුද්ද තියෙනවා.
මම මීට පෙර දායකත්වයක් ලබා දී ඇති
නිසා, මම ඔබව ළඟ තබා ගැනීමට තීරණය කළෙමි.
එමනිසා, ඔබේ පිස්සුවෙන් මිදීමට මම ඔබට උදව් කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි .
ඔයා නැතුව මට ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
ඇත්තටම, දැන්?
මම…
මම ඔයාට ආදරෙයි…
මිය යන තුරුම, සභාපති "ජෝ" මහතා.
ඒවායින් මිදෙන්න.
නෑ, "ජෝ" සභාපතිතුමනි,
නෑ, මට යන්න බෑ.
ජෝ සභාපතිතුමනි,
කරුණාකර මාව අත්හරින්න එපා.
සභාපතිතුමනි, "ජෝ"!
"කරුණාකර මාව අතහරින්න එපා සභාපතිතුමනි!"
"ඒක ලැජ්ජාවක්."
මට ආයේ කවදාවත් මැරිනේට් කරලා හෙමින් පිසූ මොන්ක්ෆිෂ් කන්න බැරි වෙයි .
"මගේ මරණය"
- ඉතින් මේ වගේ දෙයක් කවුද කරන්නේ?
- අපි සොයා බලමු.
මට කෙනෙක්ව සැකයි.
ඩෑන් තායි.
ඔබ දක්ෂ මිනිසෙක්.
නිවැරදි.
අපගේ සම්බන්ධතාවය පිළිබඳ ලිපිය ඔබේ මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම ප්‍රකාශයට පත් කළාද ?
ඇයි? ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
අපේ සමාගම් දෙක ඒකාබද්ධ වූ පසු මා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීම පිළිබඳ කොටස ඔබ සමාලෝචනය කළ යුතුයි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
චියුන්ග්-ඒ සමූහය ස්ථාපිත කළ පසු,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඩෑන් තේ-ජෝ
කණ්ඩායමේ නීත්‍යානුකූල නායකයා වෙයි කියලා?
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
චියොන්ග් ඒ
කලා මධ්‍යස්ථානය ලෝක මට්ටමේ ඔපෙරා හවුස් එකක් බවට පත් කිරීමට මම උත්සාහ කරමි.
ඒ නිසා මම ඔවුන්ගෙන් මේ කොටස සමාලෝචනය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
රාත්රිය සඳහා ඔබගේ සැලසුම් මොනවාද?
- ඇයි?
- මට කුතුහලයි.
"ජියාකොමෝ"
හෙලෝ සර්.
උපවාසය නිසා ඔහුට සිහිය නැති වූ බව මට ආරංචි විය.
එයා ඇයි මගේ කාර්යාලයේ නිදාගන්නේ?
ඔයා මාව මෙච්චර දුර මෙහෙට ගෙනියන්න සැලැස්සුවා!
ඔයාට කලින් එන්න බැරිද?
රජයේ සේවකයෙකුට කැමති ඕන විදියට ගිහින් එන්න දෙන්න බෑ !
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට අමතක වුනාද?
කවුද ඔයාට ඒ ලාංඡනය දුන්නේ?
මට ලැබුණු ඡන්දවලින් අඩක් මගෙන්.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔබගේ මියගිය බිරිඳට ස්තූතියි,
"හේරා මාලිගාවේ" වටිනාකම පහත වැටී ඇත.
කවුද ඒක ආයෙත් එහෙම උස්සලා දැම්මේ?
කවුද මේක කළේ?
මම පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීවරයෙක් නොවුනා නම්,
"හේරා මාලිගාවේ" වටිනාකම
වර්ග මීටර් තුනකට වොන් මිලියන 150ක් නොවනු ඇත.
ඉදිකිරීම් සැලසුම් නිවේදනය කිරීම ගැන අපි සියෝ ජින්ට ස්තූති කළ යුතු නොවේද ?
සැම්සොං දිස්ත්‍රික්කයේ චියොන්ග්-ඒ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය II ?
හරි, ඒක හරි.
නමුත් ඔබේ වැඩ හොඳින් සිදුවෙනවා නේද?
මෙම සමාගම අත්පත් කර ගැනීමට ඔබට කිසිදු උත්සාහයක් දැරීමට සිදු නොවීය .
අපි අවංක වෙමු.
"සු රියොන් සිම්" නිසා, ඔබේ ධනය දෙගුණ වී ඇත.
හොඳ ක්‍රියා කරන අයට වාසනාව ලැබෙනවා කියලා මම හිතනවා .
කමක් නෑ, ඒක අමතක කරලා දාන්න,
කාරණයට එමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? පැමිණිල්ලක්ද?
නෑ, මේක නෙවෙයි, මේක හරිම වැදගත්.
"අපි
ආරක්ෂිත සමාජයක් සඳහා එක්ව අපරාධවලට එරෙහිව සටන් කරමු."
"යහපත් පොලිසිය"
- පුදුමයි!
ඔබේ විවාහයට සුභ පැතුම්!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
"ඔබ මාව බඳිනව ද?"
ඩෑන් තායි.
- මිස් චියොන්.
- හරි, අපි යමු.
අපි යමු.
මට දැනෙන්නේ මම අන්තිමට මගේ ආත්ම සහකරු හෝ සහකාරියව හොයාගත්තා වගේ.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය කැප කිරීමට මම කැමතියි
ඔබ වෙනුවෙන්, "සියෝ ජින්".
මම ඔයාට ආදරෙයි.
වාව්! එයා කුමාරයෙක් වගේ පේනවා.
අපේ කාර්යබහුල නියෝජ්‍ය නිලධාරියාව මෙහෙට එන්න සැලැස්සුවේ
මට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න විතරද?
ඒක තමයි මම හරියටම අදහස් කළේ.
මම මිනිස්සු බලාගන්න එක අතහැරලා මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔව් කියන්න.
සභාපති ජෝගේ දණහිස් රිදෙයි!
නැගිටින්න.
මට ඕන ඔයා මුද්ද මගේ අතේ තියන්න.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි විවාහ යෝජනාව නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔයා වෘත්තිකයෙක්,
ඔයා මීට වඩා පළපුරුදු වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඒක ලස්සනයි.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
"ඩෑන් තේ ජූ!"
"සූ රියොන් සිම්" ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහු මිනීමැරුමක සැකකරුවෙක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඇයි මගේ බිරිඳව මරන්නේ?
- ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
- මාව තනි කරන්න!
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
- "ඩෑන් තායි!" නැහැ, "ඩෑන් තායි"!
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ!
"මම අහිංසකයි!
" "ඩෑන් තායි!"
- අනේ දෙවියනේ.
- මොකද වෙන්නේ?
මේක නම් අමතක නොවන දවසක් වේවි අනිවාර්යයෙන්ම.
"ගංගනම් පොලිස් ස්ථානය"
අපි ජනාධිපති ජෝගේ නීතිඥයෝ.
ඇයි ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ?
අපට වාර්තාවක් ලැබුණා.
කුමක් ගැනද වාර්තා කරන්න?
"සූ ර්යොන් සිම්" ඝාතනය පිටුපස සිටින සැබෑ අපරාධකරු ඔහුයි .
මේ හාස්‍යජනක හා අසත්‍ය චෝදනාව එල්ල කරන්නේ කවුද?
මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" ගේ පළමු සාක්ෂිකරු සහ ගෘහ සේවිකාව ,
"මි ඕක් යැං".
"මි හරි යැං?"
මිසිස් යැං ඔයාට කිව්ව නිසාද මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ?
මේක විහිළුවක්, ඔයා ප්‍රතිවිපාක වලට සූදානම්ද?
මෙය පොලිස් බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමක් වන
අතර, අපි මෙය පිළිගන්නේ නැත.
මම ඔයාට මේකට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
මිස් යැං දැන් කොහෙද?
අපි දෙන්නගෙන්ම ප්‍රශ්න කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
යැං මහත්මිය
ඇය මිය ගියාය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
යැං මහත්මිය
ඇය පැයකට පමණ පෙර ඇගේ නිවසේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඇය වස පානය කර සියදිවි නසා ගත්තාය.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සභාපති ඩෑන් තේ-ජූට ආදරය කර ඇත්තෙමි
.
මට ඒක ගන්න බැරි නම්, මම ඒක විනාශ කරනවා.
වෙන කිසිම කාන්තාවකට එය නොලැබෙන පරිදි.
මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" "සූ ර්යොන් සිම්" මරා දැමීය.
මට යූන් හී-ඕගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
මිස් යැං කිව්වා ඔයා කියලා
ඝාතනය පිටුපස සිටින සැබෑ වැරදිකරු.
කුමක් ද?
ඇය සිය දිවි නසා ගැනීමේ සටහනේ යූන් හී-ඕගෙන් සමාව අයැද සිටියාය .
ඇයට ඔබ කෙරෙහි වෛරයක් තිබෙන්නට ඇත.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා මාත් එක්ක එහෙම අවුල් කරන්නේ නැහැ.
- ඒ ඇය.
- සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ යූන් හී-ඕ හැමදේම සැලසුම් කළා.
මට ඒ ගැන විශ්වාසයි.
යූන් හී-ඕ මහත්මිය යැංව මැරුවා.
වහාම මරණ පරීක්ෂණයක් නියම කරන්න,
මේක සියදිවි නසාගැනීමක්ද කියලා බලමු.
ඇගේ නිවසට කඩා වැදීමක් පිළිබඳ කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේ නම්,
- සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන බොරු නම්...
- විනාඩියක් ඉන්න.
"යූන් හී-ඕ?"
"යූන් හී-ඕ"...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
"යූන් හී!"
"රහස් පරීක්ෂකයා"
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? ඔයා කොහෙද හැංගිලා හිටියේ?
මේ පාර ඔයා කාත් එක්කද පටලවන්න හදන්නේ?
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා මැඩම්.
ඔයා මේක කළා,
ඔයා නේද මිසිස් යැංව මැරුවේ?
මම මේ විකාර සහගත සැලැස්ම සැලසුම් කළා!
- කතා කරන්න, මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න!
- ඇති.
ඒ කාලයට පෙර ඇය යටත් වූවාය.
ඇය යටත් වුණාද?
ඒක ගන්න.
මම දිවුරනවා මම සූ-ර්යොන්ව මැරුවේ නැහැ කියලා.
ඔයාට මගෙන් අහන්න පුළුවන්
නැවත නැවතත්, මගේ පිළිතුර වෙනස් නොවේ.
මම මගේ දුවගේ ජීවිතය ඒකට ඔට්ටු අල්ලනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මිස් යැං සියදිවි නසා ගැනීමේ සටහනක් ලියා තබා සියදිවි නසා ගත්තාද?
මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ" වැරදිකරුද?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
එහෙනම් යූන් හී-ඕ ඇයව මැරුවේ නැද්ද?
අපට මිස් යැංව විශ්වාස
කරලා ඔහු වැරදිකරු කියලා උපකල්පනය කරන්න බැහැ.
මේක භයානකයි.
මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ"
ඔහුගේ බිරිඳට එසේ කරනු ඇතැයි සිතිය නොහැක.
ඉතින්, යූන් හීව අසාධාරණ ලෙස සිරගත කරලා පලාගිය කෙනෙක් වුණාද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඉහළ මහල් නිවාසයේ යැං මහත්මිය,
සභාපති ජෝට මිනීමැරුම් චෝදනා කළාය.
ඒ වගේම ඇය සියදිවි නසා ගත්තාද? එපමණක්ද?
මම කවදාවත් එහෙම කියලා නැහැ.
නමුත් යූන් හී-ඕ, සූ-ර්යුන්-සිම්ව මැරුවාද?
ඒක මට කවදාවත් තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් සභාපති ජෝ සම්බන්ධයෙන්, එය තේරුමක් ඇති කරයි.
ඇගේ මරණයෙන් පසු, ඇගේ සියලු මුදල් සහ දේපළ
එය ඔහුගේ දේපළ බවට පත් විය.
නමුත්…
යූන් හී-ඕ , පළමු සාක්ෂිකාරිය වන යැං මහත්මිය සම්බන්ධයෙන් පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටියේය .
පොලිසිය ඇගේ නිවසට යන විට,
යැං මහත්මිය ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියාය.
අර නාකි හග් යූන් හී-ඕ එයාව මැරුවා,
නැත්තම් එයා ඒකට කෙනෙක් කුලියට ගත්තා.
මටත් එහෙම හිතෙනවා, නමුත් තත්වය හොඳ නැහැ වගේ.
මොකද මිසිස් යැං කිව්වා ඔයා මිනීමරුවා කියලා මැරුණා කියලා.
ඔවුන් නඩුව නැවත විවෘත කරනු ඇත.
ඔබ නව සැකකරු වනු ඇත
; මෙය නොවැළැක්විය හැකිය.
ඔබේ මිනිසුන් ඇයට පහර දුන් බවට ආරංචියක් පැතිර ගියහොත්
, ඊට අමතරව,
ඇයව මරා දැමීම සම්බන්ධයෙන් ද ඇයට චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
එහෙනම් මොකක්ද? මම එයාලට මට මෙහෙම කරන්න දෙන්න ඕනද?
හොඳ දේවල් වලින් එකක් නම්
මිස් යැං ඔයාව ලුහුබඳින බව ඔප්පු කරන ඡායාරූප ගොඩක් එයාලට හම්බුනා .
ඇය ඔබේ බිරිඳ කෙරෙහි අමනාපයක් ඇති කර ගත්තාය.
ඒ වියරු වැටුණු කාන්තාව කවදාවත් තමන්ගේ තත්ත්වය තේරුම් ගත්තේ නැහැ.
මෙය
අපිට හොඳ අවස්ථාවක්.
අපි මේක කරමු.
මම එහෙම කියන්නම්…
උණුසුම් පුවත්: "හේරා පැලස්" ඝාතනයේ සැබෑ අපරාධකරු හෙළිදරව් වී ඇත.
ඝාතකයා වූ යැං,
වින්දිතයා වෙනුවෙන් සේවය කළ ගෘහ සේවිකාවකි.
ඇය වසර ගණනාවක් තිස්සේ මණ්ඩලයේ සභාපති "ජෝ",
වින්දිතයාගේ සැමියා පසුපස හඹා යමින් සිටියාය.
සහ වින්දිතයා කෙරෙහි අමනාපයක් ඇති කර ගන්න.
මෙය හෙළි වූයේ
සැකකරු වන යූන් හී-ඕ,
අවුරුද්දක් තිස්සේ පලාගිය,
- තමන්වම යටත් කර ගැනීමෙන්.
- කළ නොහැකියි.
- යැං මහත්මිය එහෙම කළාද?
- යැං සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් තැබුවා.
එහි ඇය "ඕ" ගෙන් සමාව අයැද සියදිවි නසා ගනී.
මොකද වුණේ?
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ යැංට දැනුනේ...
තාත්තේ, මේ ඇත්තද?
මිසිස් යැං ඇත්තටම මගේ අම්මව මැරුවද?
ඔයාද මේක කළේ?
පොලිසිය...
"හේරා මාලිගාව" නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීම.
යැංගේ ඝාතනයෙන් පසු...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිස් යැං මිනීමරුවා ද?
ඔයා කොහොමද එයාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්නේ?
කතා කරන එක නවත්තන්න, මට නින්දක් නෑ.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට පැහැදිලි කරන්න!
මටත් පිස්සු හැදෙයි!
මම ඉලක්කය වීමට ආසන්නව සිටියෙමි,
නමුත් මහත්මිය යැංගේ මානසික රෝගයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපට කාරණය පහසුවෙන් විසඳා ගැනීමට හැකි විය.
මම නීතිඥයන් පස් දෙනෙකු බඳවා ගත්තා.
ඔයා දන්නවද මම එයාව වැරදිකාරිය කරන්න කොච්චර වියදම් කළාද කියලා?
- "යූන් හී ජීවතුන් අතර."
- ඉතින් මොකක්ද?
යූන් හීගෙන් බේරෙන්න තිබුණු එකම ක්‍රමය මේකයි .
නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඇය නැවතත් අහිංසක බවයි.
එතකොට මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
මම මිස් යැංට එරෙහි චෝදනාව ගොතන ලද්දේ නැත්නම්,
මට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වීමට ඉඩ තිබුණි.
මාව හිරේ දාන්නද ඔයා කියන්නේ?
ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ!
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
මිස් යැං සියදිවි නසා නොගත්තා නම්?
යූන්-හී ඇයව මැරුවා වුණත්,
පොලිසිය මේ ගැන ගැඹුරට ගියොත් මට රිදෙයි .
යූන් හීට මම කෘතඥ වෙනවා
සූ-ර්යොංව ඇත්තටම මැරුවේ කවුද කියලා හොයන්න පොලිසිය පොළඹවන්න එපා .
මහජන මතය පවා "යූන් හී" ගීතයට පක්ෂව සිටී.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඇයට උදව් කරනවා.
නමුත් කවුද?
"හේරා බාලාස්" ඝාතනය වටා ඇති සැකයන්
එතනින් නවතින්න එපා.
පොලිසියට යූන් හී-ඕගේ ඇඟිලි සලකුණු හමු නොවීය.
ඇගේ නිවසේ තිබී හමුවූ ව්‍යාජ පවුලේ ඡායාරූපවල කොතැනක හෝ .
මේක ඇත්තක්ද?
ඉතින්, ඇයව මිනීමැරුමකට හසු කළාද?
ඇය ඇත්තටම අහිංසකද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මෙතන ටීවී බලන්නේ ඇයි?
"ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
" - යැං වින්දිතයාට ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ප්‍රදේශයේ සාප්පු හිමියන් පැවසුවේ
ඇය හැසිරුණේ ඉහළම මහල් නිවාසයේ හිමිකාරියක් ලෙසයි.
‏ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දෙය නම්
‏"යැං" යනු "සිම්" සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළ අවසන් පුද්ගලයායි .
‏පොලිසිය මෙතරම් තීරණාත්මක සාක්ෂි නොසලකා හැරියේ ඇයි?
අවුරුද්දක් පුරා මිනීමැරුම් චෝදනාවට ලක් වූ යූන් හී-ඕ ,
මම නැවත නඩු විභාගයක් ඉල්ලා සිටියා.
කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
දැන් සැබෑ මිනීමරුවා හෙළිදරව් වී ඇති නිසා,
ඇය නිර්දෝෂී බව පෙනී යාමට ඉඩ තිබේ.
පොලිසියට සහ අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට වැළකී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත
ඔවුන්ගේ විමර්ශනය සහ තීරණ ගැනීමේදී ඔවුන්ගේ නොහැකියාව පිළිබඳ විවේචන .
මම හැමදාම ඔයාව මගේ සිහිනෙන් දැක්කා.
මගේ ආදරණීය, ඔයා තාමත් එහෙමයි.
ඔයාත් අම්මේ.
මම…
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට සමාවෙන්න රෝනා, මම...
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ අම්මා…
මගේ අම්මා.
ඔයා ගෙදරද?
අපි කලින් දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට අර්ධකාලීන සේවකයෙක් ඕන කියලා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ අම්මගේ වැරැද්ද!
ඔයාගේ අම්මා පැනලා ගිය නිසා සභාපති ජෝ හොඳටම තරහයි!
මම මැරුනොත් ඒක පෙනේවි.
ඒ නිසා ඇගේ දියණිය මිය ගියහොත්,
එය නිසැකවම දිස්වනු ඇත.
මගේ මරණය!
මැරෙන්න!
නවත්වන්න!
ඔයා ජීවතුන් අතර, යූන් හී-ඕ.
ඔයා මට විරුද්ධව චෝදනාව ගොතලා තියෙනවා, ඒක මදි නේද?
ඇයි ඔයා මගේ අහිංසක දුවව මරන්න හදන්නේ? ඇයි?
මේ ආකාරයෙන්, ඔබ පෙනී සිටිනු ඇත.
ඔයා නිසා ඔයාගේ දුව මැරුනොත්,
ඔබ ඔබේ මුහුණ පෙන්වනු ඇත.
ඔබට මළවුන්ගෙන් නැවත නැඟිටීමට සිදු වුවද.
ඩෑන් තේ-ජෝ ඔයාට මේකෙන් වැඩක් දුන්නද?
එයා ඔයාගෙන් මාව මරන්න කිව්වද?
‏සමුගැනීම
"යූන් හී-ඕ."
‏"ලෝගන්".
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා තනියම කොහෙවත් යන්න එපා කියලා.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයා ආවේ ඇයි?
රෝනා අනතුරේ හිටියා, ඒ නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම "රෝනා" ආරක්ෂා කරන්නම්.
ළමයින්ට හිංසා කරන ඕනෑම කෙනෙකුව මම මරනවා.
යැං ආර්යාව!
මිස් යැං! ඔයා මොකද කරන්නේ?
යැං මහත්මිය.
යැං ආර්යාව!
අර පරණ ගෑනි.
මට ඒක අරන් යන්න වුණා.
මම ඔයාට ඉස්සරහින් ගිහින් ඔයා එනකම් ඉන්නම් සර්.
මම ඔයාව බලන්නම්…
ඇය මැරුණාද?
වහාම යටත් වන්න.
එහෙනම් මිස් යැං එක්ක පරීක්ෂණයක් පවත්වන ලෙස ඉල්ලන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
"සමීක්ෂණය"
"මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයාට (ඩෑන් තේ-ජෝ) ආදරය කර ඇත්තෙමි ."
"නමුත් මට නැවත ආදරය නොකරන කෙනෙකුට ආදරය කිරීම රිදෙනවා ."
"මට ඒක ගන්න බැරි නම්, මම ඒක විනාශ කරනවා."
"මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඩෑන් තේ-ජූට ආදරය කළා."
"මැරෙන්න!"
"සභාපති (ජෝ) මැරුවා (සූ රියොන් සිම්),
මම (යූන් හී ඕ) ගෙන් සමාව ඉල්ලනවා"
මගේ අම්මා…
මේක ඇත්තද?
ඇය රටින් පිටව යන බවට වග බලා ගන්න, හරිද?
"එයා පිටරට පැනලා යන්නද හදන්නේ? යූන් හී-ඕ?"
ඇය ආපහු ආවොත්?
දැන් ඒක අමතක කරන්න.
ඇය හැම පිස්සුවක්ම විඳලා තියෙනවා.
ඒකයි ඔයා යන්නෙ.
අපිට අන්තිමට අපේ ජීවිත ඉස්සරහට ගෙනියන්න පුළුවන්.
අපි විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදයක් පවත්වා
"චියුං-ඒ" කණ්ඩායම එක්ව ස්ථාපිත කරන්නෙමු.
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨතම ප්‍රමුඛ ඔපෙරා ගායකයා බවට පත්වී
සංගීත ලෝකයේ ආධිපත්‍යය දරනු ඇත.
හැමෝම ඊර්ෂ්‍යා කරන ප්‍රීතිමත් පවුලක් අපි ගොඩනඟමු.
අපි සදහටම එකිනෙකාට ආදරය කරමු, හරිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුකුත් නෑ, ඉයුන්-බියුල්ගේ පාඩම ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
මට එළියට යන්න වෙනවා.
"ඉයුන්-බියුල් ළමයෙක් නෙවෙයි,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා එයාව ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා කරනවා කියලා?"
ඔයාට ඉයුන්-බියුල් ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා නම්
, එපා.
අපි එකිනෙකාගේ දරුවන්ගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීමෙන් වළකිමු.
මට පිස්සු වැටෙනවා ඇති.
ඔයා පිස්සු වැටෙනවා, සියෝ ජින්-චියොන්.
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
"මාස තුනකට පසු"
‏"(Dan Tae Joo) සහ (Seo Jin Cheon)"
"විවාහය"
- කොච්චර අපූරුද!
මිස් චියොන්! ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔයා කලින් විවාහ වෙලා හිටියා කියලා කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
හැමෝම හිතන්නේ ඔයාට අවුරුදු 20ක් කියලා.
සභාපති ජෝ වාසනාවන්ත මිනිසෙක්.
ඔයාට ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න තිබුණා,
ඇයි මේ තරම් තරුණ වයසේදී විවාහ ගිවිස ගන්නේ?
මෙය අපේ දරුවන්ට වැදගත් කාලයක්.
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත සියලුම ප්‍රසංග සමඟ,
මට ඒ සඳහා කාලය සොයාගත නොහැකි විය.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
විවාහය රැකියාවක් වගේ, ඔබ ගොඩක් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ සමාගම් ඒකාබද්ධ වූ විට,
කොටස් සම්බන්ධයෙන් ද ගැටළු ඇති වේ.
වියදම් ගණනය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
"හා" වෛද්‍යවරයා ඇයගෙන් කොපමණ මුදලක් ගත්තාදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන් දික්කසාද වූයේ කවදාද?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මේ දවස ගැන කිව්වේ?
කොහොමත් මෙතන දැන් කවුරුත් නෑ.
අපි අවංක වෙමු, මණ්ඩලයේ සභාපති
"ජෝ" සමඟ වුවද, ඔහු එයට සුදුසු නැත.
මේ රටේ හැමෝම
චියොන්ග් ඒ පදනම දන්නවා.
සභාපති ජෝ වාසනාවන්ත මිනිසෙක්,
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
ඉතින් ඔබේ විවාහය කවදාද?
දිනය තවමත් තීරණය කර නොමැත.
මට මගේ කාලය අරගෙන ඔහුව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
නැත්නම් අන්තිමට මම එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
සුභ පැතුම්!
ඔයා ලස්සනයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ?
- සුභ පැතුම්, ජෝ මහත්මයා.
- ස්තූතියි.
මොනතරම් ලස්සන දසුනක්ද.
මේ මොකක්ද?
හරි හරී…
ඔයාලා හැමෝටම කොහොමද?
ඔබ යම් දෙයකට කාර්යබහුලව සිටියාද?
කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
මට මෙහෙට එන්න අවසර නැද්ද?
මම ඔයාට මගේ බිරිඳව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
"යූන් හී-ඕ".
කුමක් ද?
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
සුභ පැතුම්, සියෝ ජින්.
ඇත්තටම එයාලා විවාහ වුණාද නැත්නම් මොකක්ද?
- බලන්න ඔයා මගේ ගෑනි ගැන කතා කරන විදිහ.
- යූන් චුල් හා වෙනස් වෙලා.
"හේරා" සමාජයට ආරාධනා කිරීම ගැන මම ගෞරවයෙන් සලකමි.
ඔයා මෙතන "රෝනා" බලන්න ආවද?
උඩ තියෙන මහල් නිවාසේ කවුද මැරුනේ කියලා අමතක වෙලාද?
ඇයව ඇගේ පවුලේ අය සමඟ සතුටු කිරීමට.
‏ඔබට නැවත කිසිදා ගායනා කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
‏මේ සාදය කුමක් වුවත් පරිපූර්ණ විය යුතුයි .
‏ඔයා කොච්චර කල් එයා ගැන කතා කරයිද?
- ඒක තවදුරටත් ඔයාගේ නෙවෙයි.
- ලේ වැගිරෙයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥